Buenas, me llamo Diego Alejandro y le vengo a explicar el software tomodad y podemos ver que
tomodad, no sofrece, eso es un software para de alguna manera simular una conexión
este droncal de fibra óptica. Aquí vemos, tenemos esa delite, tenemos diferentes
desvistas, tenemos satélite, tenemos USB, que es algo parecido satélite solamente aquí
donde demarca algunos negocios o canchas como podemos ver hoy en lesas. Hay gente que
le gusta trabajar tipo mapa porque les implican solamente las calles, otra que en satélite
porque pueden ver las casas, los las canchas, los diferentes espacios y USB que puede
marca los sitios, digamos, me aquí tenemos jardín, de los canchas, de los canchas,
vemos colegios, drogerías, entonces ahí se trabaja de peniendo la persona, yo uso satélite.
Y después, por esto, a las casas, a las que voy a conectar el servicio de fibra óptica
en este caso. Se es como primer paso, tenemos el crear una carpeta, tengo
hoy ver una carpeta, vamos a agregar carpeta, parigamos uno a la carpeta, vamos a la
carpeta, le damos soltar, vamos a coca, en este caso vamos a poder barribo a talaya
y lo tenemos que tener así porque, si lo podemos así, trabaja yamos soltar carpeta,
estamos trabajando sobre esta para tener alguna manera la organizadora, nuestra monta,
de molestro pudo, tababio a talaya, ahora vamos a agregar uno, aquí vamos a agregar este,
nuevo o armari, pero aquí nos va a pedir el tipo, aquí todavía nos falta agregar el tipo,
así nos usamos arriba de acá, y vamos acá a este, esta va a respirar en la lengua,
veamos si nos va a votar su área, mi datos, tipo de cable, código de color, y otra
opción, en este caso, vamos a agregar bueno a tío de ver, y aquí nos vota todos los que
hay, aquí vamos a agregar un nuevo alo a tío de ver, le ponemos o el de la llena visor,
le ponemos que la tecnología va a ser chicón, que el tipo va a ser este, una oelete, el
presión, le ponemos que ustedes, ustedes, aquí tenemos este, esta moneda de Brasil,
si me han vestido, el tipo de fabricante le ponemos ponen, así, aquí nos piden número aparte,
gente caso marrega tío y seis pots, y no va a otar cada bot, te le potó, hay que ponerla así en
ese FEP, ese FEP permite una mayor conexión de, ya sea, de fira óptica hoy por, y no de
una facilidad, momento de si queremos cambiar el tipo de, es que demó agregarme a una
puerta o un nuevo client, entonces todo lo tenemos que poner en ese FEP,
eso no es todo ese HP, tenemos número de puertas, tenemos el un fabricante y le damos
confirmación, hay como más tipo de adiós, salvo con el sitio,
entonces aquí vamos a buscar la carregamos, ésta en la carregamos,
no los punto dos, switch, visual y cuando se, los enillones, acá vamos a visualizar
lo cambiad en la hombre, aquí salimos de acá, vamos al mapa, aquí no va a cargar,
veríamos estas carpetas y damos, pues le queríamos, hubo tabario a taballos,
lo que vamos a cargar, lo data laña, y nos va a dirigir hacia la dirección directo
o camas, ésta es todo un poco, aquí podemos enseñar cualquier ciudad, pueblo, ahí no lo va,
y acá la moscriterecho y ya regamos el lado, ahí le ponemos el nombre, no los puntos
y nos va a liar el tipo, y aquí podemos poner otro que queramos, bueno, continuando
ponerlo, a no le vamos a agregar la carregamos el equipo, le ponemos no dos rayados y es
serial, podemos colocar el que sea, eso no va a apelter en nada, y aquí es lo que agregamos,
ya reger ésta queda de probar los vuertos y ésta es que necesitamos para este montaje que va
a hacer pequeños, y aquí nos arroja los 16 puertos, entonces ahora vamos a agregar el cable
con este botón, le ponemos cable en número 1 y le ponemos que va a ser pete de la avenida
20, la avenida 22 perdón, hasta la avenida 17, la avenida 17, la avenida 17, de probitario,
debemos colocar cualquiera, le ponemos, vamos así, hay varios tipos de locada por
ocagua, el número de fibra va a ser 12, ya que nuestros vieges pequeños, y para donde
es vieges pequeños, bueno, tantos y los va a apetar en la atención en nuestro servicio de
internet, pero está entonces en este caso podemos dos, y se les llama el tipo que va a ser
de 12, y ahí se les llama nuestro nuevo, y se les llama hasta la avenida 18, que es donde
va a ir nuestro nuevo, nuestra servicio, veamos confirmar, y ahí nos va a salir todo a nuestra
fibra va a llegar hasta acá, aquí tenemos nuestro nuevo principal, y aquí vamos a
agregar una caja de empalme, la caja de empalme le ponemos, nos oponemos, nos oponemos,
nos oponemos, nos oponemos, nos oponemos, nos oponemos, nos oponemos, nos oponemos, nos oponemos, nos
el tipo, va a ser la edus 40, aquí el color podemos coger para ir color, en mi caso yo
es poco de bloja, aquí no da nuestra caja de empalme, la caja de empalme, nos vamos a
que taró, para tal la que los cables están conectados, aquí nuestro nuevo, no debería
aparecer este, ya como tal el cable, acá podemos cambiar la potencia, pues podemos
potenciar tres, y así hay que hacer cada puerto hay que ponerle tres para confirmar
de que si te están metiendo del estar así, dice 3 de veno, te vas perdias por el momento,
también aquí ya para el momento, podemos agregar lo que son las naps, que son las cajas de
los clientes, que es en tina que como caja el servicio le podemos poner una puno, el tipo
de 16, y el color lo podemos poner en que nosotros no nos gusta, yo le puse a grise, aquí
te denunas nuestra caja de naps, la podemos también ya no directamente conectar, o
sí no podemos seguir agregando, bueno vamos a agregar las naps de manera que no tengamos
agregar una por una, sino que sea de forma automática, entonces caja de servicio, colocamos el
nombre, puede ser nat 1, y se le dedico a lo car, sea más 1 para que ella la vaya faltando,
automáticamente, el es uno del color de preferencia, el color de color bra, y leamos en inicia, entonces
colocamos donde se lo tempezara a hacer despegas y a los usuarios, bueno vamos a colocar
presco, como de un ejemplo, para irme, entonces ahora vamos a ingresar a canad, es cogimos una
napa de 8 de 8 puertos, que quieren decir esos esos puertos que 8 usuarios se pueden conectar
en una misma napa, pero vemos en el en cuenta que si conectamos los 8 usuarios en la napa,
o sea, sería completa y de pronto vamos a presentar muchas fallas respecto la atención la
perdi, entonces ahora vamos a agregar el cable, el capital de cable, un de cuantos y la
es todo lo que molemos, entonces agregamos el funger, seleccionamos donde salamos 1, hacia a canar y leamos
con perna, y bueno entonces dentro de la mujer ya debería estar esto, la napa que lo agregamos,
pero primero tengo que configurarle esto, de las perdi después para que todos los puertos
momando爆, bueno ya lo tengas en la ciudad lo contemos o no lo буamos,
Esto es chonzero, ¿eh?
Es chonzero, es chonzero, es chonzero, es chonzero, es chonzero.
Esto es chonzero, es chonzero y es chonzero.
Buenas se міtre a Sevde por Laden, Si relaxed,
a todas. Entonces, como una cual hay del software, y lo vamos a colocar hasta
ocho. Y pues vamos a conectar, real frente, que era el cable trojado.
Se solamente se leccionamos el cuerpo y que hay que ultimaticamente se
va a conectar. Y pues aparece que la conexión es exitos.
Bueno, esto. Ahora nos vamos para una boca.
Acá la mujer se ha golpeado a agregar el explíter,
por eso es que no parece nada en el lado.
Es que a nosotros se leaba a agregar el explíter, me colocamos el opening.
A colocar el explíter, balanceado y en número de puertas.
Entonces, como solamente lo va a colocar todo se para no saturar.
Y acá tenemos que cortar el puerto uno para poner con el explíter.
Entonces, digamos, si te permite,
le vamos a cortar, luego seleccionamos el puerto uno de
si lo conectamos en la entrada.
Y ahora, pues ya tenemos conexión.
Así, el cable.
Vamos a conectar en un solcho.
Y en la parte izquierda, podemos visualizar la pervilla que tenemos.
Por defecto que esero como hacer un desigeo.
Vamos a sacar ya no saludo.
Entonces, vamos a sacar.
Ahí está a mujer en la mujer.
Bueno acá, nos aparece la nat de 8 puertos que colocamos.
Nos aparece la troncális de 12 y el cao.
Entonces, lo que hacemos es nuevamente cortar.
Cortar la el puerto uno y conectar la nato,
esto es la que tenga la nato.
De la entrada y la nato.
Y ahí pues está.
Bueno, ahora hacemos eso con las tres.
Y lo vamos a conectar en el puerto.
Porque la otra de esa conecta en el puerto uno.
Como pueden ver, está ya no está disponible.
Porque ya está ocupado.
Y la conectamos de telentra hacia los.
Es la pervia también, es de 0 que más 0 es un desigeo.
Vamos a hacerle una con esto.
Entonces, conectaría la tres.
Acá ya no aparece los colesitos de aquí, de la troncális,
porque hasta ahí colocamos la nato.
Como es la última, pues va a aparecer así.
Afergan, era la tercera.
De la entrada, vamos a hacer el puerto tres.
Y ahora vamos a colocar local de los usuarios.
Voy a trabajar sobre.
Y por más a tener que pues se me facilita como más ver las casas,
para poder asignar los usuarios.
Entonces, le vamos a coluter hecho en los usuarios.
Y vamos a aparecer los usuarios.
Yo le voy a aparecer los usuarios.
La casa.
Vamos a coluter hecho.
Le vamos a ir dar.
Le colocamos en nombre al usuario.
Por lo que le vamos.
No sería lo que es el que hacemos.
Y el color de también, pues, se lo liven.
Y le vamos a confirmar.
Bueno, acá.
En ejemplo, si el usuario nos envía las borderas, pues solamente
provocarlas acá y el automáticamente nos envía a lugar donde salió su área.
Ahora vamos a conectar el usuario a la nato,
como hay anteriormente la nata, la le dimo de ocho puerto.
O sea que yo ocho usuario es pueden estar conectados.
Pero lo recomendable es que no las aturemos.
Vamos a agregar el cable.
Por lo que vamos a causar el usuario.
De dosilos.
El listo y seleccionamos.
Entonces seleccionamos la nata hasta donde está el usuario.
Vamos a confirmar.
Ahora nos vamos a la nata y vamos a poder observar que nos va a aparecer en esta parte el usuario.
Entonces lo vamos a conectar del corto uno.
Así ha.
Así ha.
Vamos a tener con esto.
Acá esto se puede conectar otro servicio como televisión.
Ahora como ya hay el ejemplo de cómo se conectan los usuarios.
Voy a explicar cómo se se le agrega al despegue,
una caja de rajes que es donde están los posee.
Entonces.
Entonces.
Esto le sacan.
Quique de rajes.
Entonces.
Se le agregar nuevo clic.
Les conocen en un hombre.
Entonces selecciona qué tipo de.
Qué tipo necesita puede ser.
Reragé tipo de.
Le agregar.
Se quiere agregar otras cosas.
La cinta bandis.
La agregar que más se les puede agregar una.
Una.
La acoperma.
La acoperma.
La que dice que les ha optiizado.
Entonces podemos le chif un.
Bueno entonces vamos.
Agregar.
Los quitérajes que cree.
Entonces vamos a pararnos en el caoletron.
Caldamos el derecho y acá vemos donde están los posee.
Entonces lo colocamos porque no lo podemos llegar así o.
En su preferencia.
Y lo colocamos con los cité diferentes.
Y él automáticamente crea el posto.
Entonces vamos a correr más para que.
Y le creamos pues lo colocamos el posto.
si te cómo se repetimos estos actos aquí en la música y acá Closean que iba a ir en las escinas del de.
Las que no acabo de orar donde se lo hacer en his kun.
No sé, ¿cuá están viviendo consejos con que no?
No sé qué nos哈哈哈í.
Entonces no sólo del cao.
Bueno ti funciona no.
Bueno, y ya para terminar pues eso era un pequeño ejemplo de un despliegue, lo
de utilizamos cajana, muplas, la olete, cable, truncal, donde hicimos conexiones, podemos observar
las perdias, conectamos a los usuarios. Bueno, algo que nos hemos dicho es que si se
separan en el cable cualquier cable en truncal o los que van conectados a la nata, se le ha
clic derecho, le van a aparecer, en la longitud total, en metros, en la longitud en el mapa, como
se llama que no preciera el presuponio, todo eso lo aparece es catico, el juróptilizo, el
propietario, entonces ha sido hacer con todos los colesitos donde se, se pare, y acá se
se separa en el colesito en la conexión que uso, que hizo la aparecer las perdias
en deciles, eso fue todo por hoy, gracias
